#### Определение выгодного тарифа для телеком компании
**Ход исследования**

Cделать предобработку данных (изменить тип данных, изменить порядок количественных фичей), предварительный анализ тарифов, чтобы решить, какой тариф лучше.
 
**Итоги исследования**

Тарифы сильно отличаются друг от друга по стоимости и по представленным минутам, сообщениям и включенным мегабайтам.

Многие клиенты выбирают более дешевый тариф, считая, что сэкономят, но им не хватает пакета:

    58.73% используют более 15 Гб,
    74.7% тратят более, чем 550 рублей.

В то время как пользователям более дорогого тарифа необходим только интернет (14% не хватает 30 Гб), а минуты и, особенного, сообщения остаются не востребованными.

Гипотезы о том, что выручка равна не подтвердилась (среднее значение для тарифа "Smart" 1300 рублей, а для тарифа "Ultra" 2100 рублей) и скорее говорит о том, что тариф Смарт не выгоден клиентам. Также выручка не зависит о города проживания клиента, что было подтверждено (1550 рублей для Моксвы и 1530 рублей для остальных городов).

Так как 75% клиентов тарифа "Smart" покупают ежемесячно дополнительные минуты и Гб интернета - это негативно может повлиять на репутацию компании, им захочется перейти к другому оператору, чтобы за те же 1000 рублей иметь больше минут и Гб. А пользователям тарифа "Ultra" захочется сменить оператора по причине того, что им за такую цену (1950 рублей) нет смысла платить за 3000 минут и 1000 сообщений, ведь им нужен только интернет.

