#### Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости
**Ход исследования**

Предобработать данные: обработать пропуски, заменить типы данных, создать новые фичи, чтобы установить параметры, определяющие рыночную стоимость объектов недвижимости.
 
**Итоги исследования**

Квартира, выставленная на продажу в Санкт-Петербурге и ближайших городах и поселках, в среднем, имеет следующие характеристики:

30 - 60 кв.м
70 - 120 тысяч за кв.м.
1 - 3 комнаты
Высота потолков 2,55-2,65 м
Время продажи с помощью риэлторов может быть 30, 45, 60 и 90 дней, а в среднем продают 180 дней
На стоимость квартиры влияют следующие показатели:

Общая площадь (количество комнат зависит от площади)
Этаж (первый имеет меньшую цену, чем последний, а последний в свою очередь дешевле всех остальных)
Расстояние до центра города
Дата публикации объявления на цену не влияет.

В Зеленогорске в среднем, есть квартиры, дороже, чем в Санкт-Петербугре, но проанализировав средние показатели и тот факт, что в Петербурге больше выставлено квартир на продажу, можно сказать, что в центре Санкт-Петербурга самые дорогие квартиры. Также дорогая недвижимость в Пушкине, Сестрорецке, Кудрово.

В центре города больше средняя площадь квартир (90 кв м., медиана - 76 кв. м.) также связана с тем, что есть объявления о продаже коммунальных квартир с большой площадью (до 900 кв.м). Средняя цена за кв м 142 тысячи, медианная 123,5 тысячи, квартиры обычно имеют 1-2 комнаты и потолки 3 м (видимо, Сталинская застройка) По остальным показателям квартиры в центре похожи на квартиры в остальной части города.

Также, хочу заметить, что год постройки дома во многом влияет на стоимость за квадратный метр, и было бы интересно сравнить, окраину города и центр, т.к. обычно на окраине новые дома, а в центре старой застройки, но, к сожалению, такой информации не было в тааблице.
