#### Исследование рынка видеоигр
**Ход исследования**

Подготовить данные, провести исследовательский анализ данных, составить портрет пользователя каждого региона, проверить гипотезы (средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные), чтобы выявить закономерности, определяющие успешность игры.
 
**Итоги исследования**

* В середине 90-х игровые приставки PC стали более доступными, начался рост выпускаемых игр, пик пришелся на 2008-2009 года, потом пошел на спад, но игры стали более объемными, как по сюжету, так и по качеству графики.

* PS2 - лидер по количечеству продаж за все время (и количества консолей и количества игр)

* Платформа, в среднем, актуальна 8-10 лет.

* Оценки критиков больше влияют на количество продаж игры, а пользовательские рпактически не влияют.

* Япония отличается от Америки и Европе по популярности жанров и платформ.

* Самые популярные жанры: Action, Shooter, Sports и Role-Playing.

Закономерности, определяющие успешность игры:

Чтобы игре стать популярной в 2017 году, она должна быть:

* Выйти на следующих платформах: PS4, XOne (для Европы и Америки) и 3DS (для Японии, а лучше выпустить игру на новую платформу Nintendo Switch), а также на PC, как платформу, которая будет доступна всегда и не устареет (игра может стать популярной как Герои Меча и Магии 3);
* Жанр должен быть Action, Shooter, Sports (для Европы и Америки) и Action, Role Playing (для Японии);
* Рейтинг ESRB для Японии - «T» («Teen») — «Подросткам» - от 13 лет, а для Европы и Америки - «M» («Mature») — «Для взрослых» - от 17 лет. Для всех регионов подойдет рейтинг - «E» («Everyone») — «Для всех».
